
Manter a casa limpa, organizada e funcional com o mínimo de esforço acumulado, garantindo bem-estar para os moradores.

Funcionalidades Planejadas (Cômodos)
[ ] Cozinha (louça, fogão, superfícies).

[ ] Banheiro (higienização completa).

[ ] Quarto (troca de roupa de cama e organização).

[ ] Sala (aspiração e poeira).

Prazo de Execução
Ciclo: 7 dias (recorrente).

Tarefas Diárias
Segunda: Lavar roupas e organizar a sala.

Terça: Limpeza pesada da cozinha.

Quarta: Limpeza completa do banheiro.

Quinta: Troca de lençóis e aspiração de pó.

Sexta: "Manutenção Geral" (organizar o que saiu do lugar).

Sábado: Compras de mantimentos (opcional).

Domingo: Descanso (apenas manter a pia limpa).